
- Para poder compilar y ejecutar tu código necesitarás adaptarlo a tu
  IDE favorito.

- Si lo haces desde la línea de comandos bastará con compilar:
  javac -d . -cp .:cclib.jar:jcsp.jar *.java

- Y ejecutar:
  java -cp .:cclib.jar:jcsp.jar cc.blockchain.Simulador

- Notad que el fichero BlockchainCSP_skel_java no tiene sufijo .java.
Hay que renombrarlo a BlockchainCSP.java despues haber hecho los cambios necesarios para
que el fichero compila (cuando empezais con la practica de JCSP).

- No olvides cambiar en Simulador.java la creación del recurso
  compartido en la línea 24 de acuerdo a la práctica que quieras
  simular

  -      blockchain = new BlockchainMonitor();
  +      blockchain = new BlockchainCSP();

- Y por supuesto no olvides recompilar todo antes de volver a ejecutar:
  javac -d . -cp .:cclib.jar:jcsp.jar *.java

- Se irán publicando actualizaciones al código de apoyo con mejoras en
  el simulador, correcciones de posibles errores y plantillas de
  código.
